Dahulu aku bermimpi untuk bisa sampai kuliah S3. Tapi sekarang setelah bertemu denganmu, aku hanya ingin berakhir sampai kejenjang pelaminan saja
Biar kismin yang pentink happy
Sebelum follow aku, kamu harus janji dulu gak akan naksir aku
Sampe sekarang masih mandi hujan
Akun kecil kakak, ga gila followers yang penting bisa re-tweet
Sering disepelekan, jarang disayang!
Apakah kamu sedang mencari kata deskripsi bio twitter yang keren dan simple untuk digunakan profil akun TW mu? Walaupun media sosial ini sudah cukup tua namun masih banyak orang yang menyukainya. Hal ini dikarenakan Twitter memiliki berbagai fitur yang tidak dimiliki oleh media sosial lain, seperti retweet dan hashtag trending.
Ada juga sebagian public figure di Indonesia yang terkenal berkat adanya Twitter sebut saja seperti Fiersa Besari, Muhammad Arif dan sosok lain yang terbilang aktif di medsos saingannya Facebook ini.
Apa yang membuat orang-orang lebih menyukai Twitter dibandingkan aplikasi lainnya? Ada beberapa alasan seperti diantaranya mencari aktivitas online yang benar benar dijauhkan dari keluarga, di Twitter kita sama sekali tidak melakukan pencitraan, tidak seperti di Instagram, Twitter memang tidak seanarkis seperit di media sosial lainnya dan ada juga yang suka membuat jokes receh di Twitter
Dahulu aku bermimpi untuk bisa sampai kuliah S3. Tapi sekarang setelah bertemu denganmu, aku hanya ingin berakhir sampai kejenjang pelaminan saja
Biar kismin yang pentink happy
Sebelum follow aku, kamu harus janji dulu gak akan naksir aku
Sampe sekarang masih mandi hujan
Akun kecil kakak, ga gila followers yang penting bisa re-tweet
Sering disepelekan, jarang disayang!
Gaboleh munafik, nanti pantatnya sakit
Akun yang ngetweetnya gak mikir
Jangan ikuti aku, aku juga tersesat
Lucu itu relatif tapi sayang kamu itu mutlak. Yuk jadian?
Terlihat males padahal effortless suka rebahan bukan gibahan hobi jajan tapi takut miskin gasuka ngantor demennya ngafe milih usaha biar cepet kaya
Sampaikan Kebenaran Walaupun itu Lucu
Badan Intelijen Twitter di sektor kelucuan yang bertugas sebagai wadah kelucuan dan mengeluarkan keputusan lucu kepada humor masyarakat di Twitter
Seorang Pedagang burung. Pecinta wewangian. FPS (Front Pembela Susi)
Aku lucu, kamu lucu. Jika nikah nanti pasti anak kita lucu-lucu deh. :))
Merangkum segala jenis Kerecehan di Negeri ini
Pemuda Harapan Pemudi
Petani Meme dan Peternak Jokes Receh
Recehan tidak membuatmu kaya, tapi bisa membuatmu tertawa!
Cuma retweet yang receh receh karena hidupku penuh drama. suka stalking terus kepencet love
Ceritaku berawal dari kopi sampai ke wc, sekian dan terima receh
Kami tahu kalian bisa hidup tanpa RECEH, tapi RECEH tak bisa hidup tanpa kalian, dan kami selalu berharap ini terisi oleh kalian
Wanita, suka berteman, tinggal di Riau, lebih suka ngobrol di timeline, and smart question please...
Berbuat untuk dunia yang seakan aku akan hidup selamanya dan untuk akhirat yang mungkin aku akan mati esok hari
Pendidikan mempunyai akar yang pahit, tapi buahnya manis
Bukan orang kaya susah masuk surga, tapi kalau saya kaya, saya akan selalu mencari nilai tambah otomatis akan berjiwa sosial terhadap orang lain
Bukan artis, dulu atletis, half balanced humoris, ingin menjadi calon imam yang agamis, @kosngosan on IG
Sebelum lidahmu menari, berikan kesempatan telingamu untuk berbakti
Akutu cuek tapi kalo sekalinya udah sayang bakal sayang banget. intinya aku setia
Berpengaruh, tak terpengaruh
Hidup di segani mati di muliakan
Kepengen famous
Kurang cerdas dapat diperbaiki dengan belajar Kurang cakap dapat dihilangkan dengan pengalaman Namun tidak jujur itu sulit diperbaiki.
Laperan, ngantukan, mageran, moodyan.
Menempatkan pikiran diatas perasaan. Dan senjata paling mematikan dari seorang pejuang adalah otaknya. Bukan lidahnya
Ilmu pengetahuan itu penopang kehidupan, sedangkan emas simbol kesejahteraan dan kemuliaan, bekali anak cucumu dengan keduanya
Hidup sekali, jangan menua tanpa arti
Menceriakan Indonesia Menggembirakan Semesta
Yang sukanya bucin tanpa objek
Bakul Kopi
Rebahan adalah kenikmatan yang haqiqi, jangan pernah mengingkarinya!
Pecinta senja penikmat kopi apaan, Woi Sholat Maghrib Tong!
Aku baru, yang lama lenyap, macem doi
Sobat ambyaarr
Wajahmu mengingatkan aku kepada monyet di ragunan
Kulit hitam sawo matang dasar aku-_-
Kamu nyata tapi masih abstrak dimataku 👀
Hanya wanita biasa yang ingin mempunyai pabrik coklat
Ilmunya padi, berasnya import
Disinilah letak perbucinan berada
Si bangsat dari gua hantu
Tahanan cinta yang tersakiti, namun tidak pernah menyakiti
Hidup susah jangan so kaya anj**
Jomblo adalah jalan Ninjaku sekarang, Gak tau kalo Besok
Pengen move on tapi takut nyasar. Akhirnya galau ditempat, yuk mari rebahan
Kemana saja kamu? Kok tidak mengabari? Aku kangen tahu ngegibah bareng kamu
Kamu tahu bedanya kamu dengan Anj*ng?
Treat yourlcustomers like they own ou. Because they do
Colour full like a balloon, blossom like a flower, sweet like a cake ;)
♡ My Beloved Muhammad Reza Harahap ♡| | December 13 1995 | | IG : kosngosan | | Good gilr's and I love my tan skin :*
I like singing, My hobby is composing an electronic music. Also I'm interested in psychology, history and some other sciences.
I don't care what people say about me, this is my life
Allah is my priority | Mom, Dad, my family |Bachelor of Sains|